Repository: achyun/AHD-Subtitles-Maker
Catalog: ASMForms/LanguageResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Button_Browse
source: &Browse
zh_cn: 浏览(&B)

# Button_Cancel
source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

# Button_Close
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# Button_No
source: &No
zh_cn: 否(&N)

# Button_Stop
source: &Stop
zh_cn: 停止(&S)

# Button_Yes
source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: Close this wizard
zh_cn: 关闭此向导

source: Error
zh_cn: 错误

source: ID3 Tag Synchronised Lyric Item
zh_cn: ID3 标签同步歌词项

# Message_AreYouSure
source: Are you sure ?
zh_cn: 你确定吗 ?

# Message_AreYouSureYouWantToStopCurrentProgress
source: Are you sure you want to stop current progress ?
zh_cn: 你确定你想停止当前进程 ?

# Message_BitcoinAddressCopiedToClipboard
source: Bitcoin address copied to clipboard.
zh_cn: 比特币地址复制到剪贴板.

# Message_CanceldByUser
source: Operation canceled by user.
zh_cn: 用户取消操作.

# Message_CantFindMovieIMDB
source: Can't find movie IMDB, you'll need to enter it manually. To get the movie imbd, go to OpenSubtitles.org and search for the movie, when you find the desired move the IMDB should be there too.
zh_cn: 找不到电影IMDB(互联网电影资料库), 你需要手动输入.为获得该影片IMDB, 请到 OpenSubtitles.org 网站并搜索该影片, 找到你希望放入这里的的IMDB.

# Message_CantRipThisTrackOrCanceledByUser
source: Can't rip this track or canceled by user.
zh_cn: 不能抓取该轨道或被用户取消.

# Message_Done
source: Done !!
zh_cn: 完成 !!

# Message_ErrorNoResultReturnedFromServerPleaseTryAgainLater
source: Error ! no result returned from server. Please try again later.
zh_cn: 错误 ! 没有从服务器返回结果. 请稍后再试.

# Message_InvaildeMkv
source: Invailed file (not Matroska file or has no subtitles track)
zh_cn: 无效文件 (非 Matroska 文件或没有字幕轨)

# Message_InvailedUserrNameOrPassword
source: Invalid user name or password.
zh_cn: 无效的用户名或密码.

# Message_LinkCopiedToClipboard
source: "Link copied to clipboard"
zh_cn: "复制链接到剪贴板"

# Message_LinkToYourSubtitlesFile
source: Link to your subtitles file
zh_cn: 链接到你的字幕文件

# Message_NoDictionaryToUse
source: There is no dictionary in the dictionaries folder. Would you like to download dictionaries ?
zh_cn: 字典文件夹中没有字典. 你想下载字典吗 ?

# Message_NoResult
source: No result !
zh_cn: 无结果 !

# Message_NoResultMovieNameOSSearch
source: No result for the search !
zh_cn: 搜索无结果 !

# Message_NoResultNormalOSSearch
source: No result for the search ! maybe the movie file you search for is not exist in OpenSubtitles.org. Try to search using movie name.
zh_cn: 没有搜索结果 ! 也许你要找的电影文件不在的 OpenSubtitles.org 中. 尝试使用电影名称搜索.

# Message_NoSubtitleDetectedToExport
source: No subtitle detected to export. Go to step 1 page and change subtitles track.
zh_cn: 没有检测到导出的字幕. 转到步骤1页面并更改字幕轨.

# Message_PleaseAddAtLeastOneStyle
source: Please add at least one style.
zh_cn: 请至少添加一种样式.

# Message_PleaseBrowseForMovieFirst
source: Please browse for movie file first.
zh_cn: 请先浏览电影文件.

# Message_PleaseBrowseForSubtitlesFileFirst
source: Please browse for subtitles file first
zh_cn: 请先浏览字幕文件

# Message_PleaseBrowseWhereToSave
source: Please browse where to save the output file. Go to step 4 page.
zh_cn: 请浏览保存输出文件的位置. 转到步骤4页面.

# Message_PleaseEnterIMDBFirst
source: Please enter IMDB first
zh_cn: 请先输入IMDB

# Message_PleaseEnterMovieName
source: Please enter the movie name first. The name should be clear (without dvd rip, BlueRay rip..etc).
zh_cn: 请先输入电影名称. 该名称应该清晰 (不带 DVD 抓取, 蓝光抓取..等等).

# Message_PleaseEnterSearchName
source: Please enter search name
zh_cn: 请输入搜索名称

# Message_PleaseEnterSurroundingChar
source: Please enter the first char of the caption surrounding, that must be one char.
zh_cn: 请输入标题围绕的第一个字符, 它必须是一个字符.

# Message_PleaseEnterTheMovieHashFirst
source: Please enter the movie hash first.
zh_cn: 请先输入电影哈希值.

# Message_PleaseEnterTheMovieSizeInBytesFirst
source: Please enter the movie size in bytes first.
zh_cn: 请先以字节为单位输入电影大小.

# Message_PleaseSelectAResult
source: Please select a file from the results first
zh_cn: 请先从结果中选择一个文件

# Message_PleaseSelectAStyleFirst
source: Please select a style first.
zh_cn: 请先选择一个样式.

# Message_PleaseSelectASubtitleFirst
source: Please select a subtitle first
zh_cn: 请先选择一个字幕

# Message_PleaseSelectEncodingFirst
source: Please select write encoding first. Go to step 3 page.
zh_cn: 请先选择写入编码. 转到步骤3页面.

# Message_PleaseSelectLanguageFirst
source: Please select a dictionary (language) first
zh_cn: 请先选择字典 (语言)

# Message_PleaseSelectOneDictionaryAtLeast
source: Please select at least one dictionary
zh_cn: 请选择至少一本字典

# Message_PleaseSelectSubtitleLanguagesFirst
source: Please select subtitle language(s) first
zh_cn: 请先选择字幕语言

# Message_PleaseSelectTextFirst
source: Please select text first
zh_cn: 请先选择文本

# Message_PleaseSelectWordFromsuggestions
source: Please select a word from the suggestion words. if no word listed, then you have to edit the word manualy then click ok.
zh_cn: 请从建议词中选择一个单词. 如果它不在列表中, 那么你必须手动编辑后点击确定.

# Message_PleaseTryAgainLater
source: Please try again later.
zh_cn: 请以后再试一次.

# Message_TheresNoSubtitleToLoad
source: There's no subtitle to load !
zh_cn: 没有字幕加载 !

# Message_TheSplitTimeMustBeLargerThanTheOriginalSubtitlesStartTime
source: The split time must be larger than the original subtitle's start time
zh_cn: 分割时间必须大于原始字幕的开始时间

# Message_TheSplitTimeMustBeSmallerThanTheOriginalSubtitlesEndTime
source: The split time must be smaller than the original subtitle's end time
zh_cn: 分割时间必须小于原始字幕的结束时间

# Message_ThisIMDBIsInvailed
source: This IMDB is invailed. Please change the imdb.
zh_cn: 该 IMDB 是无效的. 请更改 imdb.

# Message_ThisMp3FileDoesntHaveID3v2
source: This mp3 file doesn't have ID3v2, the program will create ID3 Tag v2.3 when save
zh_cn: 这个MP3文件没有ID3v2, 程序将在保存时创建的ID3标签

# Message_ThisNameAlreadyTaken
source: This name already taken !!
zh_cn: 该名称已被占用 !!

# Message_ThisSubtitleFileIsAlreadyInOpenSubtitlesorgDatabase
source: This subtitle file is already in OpenSubtitles.org database !
zh_cn: 这个字幕文件已经在 Opensubtitles.org 数据库中 !

# Message_UnableToConnectToOSServer
source: Unable to connect to OS server
zh_cn: 无法连接到操作系统服务器

# Message_UnableToDownloadDictionary
source: Unable to download dictionary
zh_cn: 无法下载字典

# Message_UnableToOpenMKV
source: Unable to load the Matroska file. This file is not Matroka file or has no subtitles track.
zh_cn: 无法加载Matroska文件. 此文件不是 Matroka 文件或没有字幕轨.

# Message_UnableToRipThisTrackEncryptedVobsubContentNotSupported
source: Unable to rip this track. Encrypted vobsub content not supported
zh_cn: 无法抓取此轨道. 不支持加密的 vobsub 内容

# Message_UploadDone
source: Upload done !!
zh_cn: 上传完成 !!

# MessageCaption_DeleteItem
source: Delete Item
zh_cn: 删除项

# MessageCaption_DownloadDictionaries
source: Download dictionaries
zh_cn: 下载字典

# MessageCaption_DownloadSubtitlesFromOpenSubtitlesorg
source: Download subtitles from OpenSubtitles.org
zh_cn: 从 OpenSubtitles.org 下载字幕

# MessageCaption_NameAlreadyTaken
source: Name Already Taken
zh_cn: 名称已被使用

# MessageCaption_NoDictionaryToUse
source: No dictionary to use
zh_cn: 无可用字典

# MessageCaption_NoID3Tagv2Found
source: No ID3 Tag v2 found
zh_cn: 未发现ID3标签v2

# MessageCaption_SpellCheck
source: Spell check
zh_cn: 拼写检查

# MessageCaption_StopTranslationProgress
source: Stop Translation Progress
zh_cn: 停止翻译进程

# MessageCaption_SubtitleDownload
source: Subtitle Download
zh_cn: 字幕下载

# MessageCaption_SubtitlesFormatExport
source: Subtitles Format Export
zh_cn: 字幕格式导出

# MessageCaption_UploadSubtitlesToOpenSubtitlesorg
source: Upload subtitles to OpenSubtitles.org
zh_cn: 上传字幕到 OpenSubtitles.org

source: New Subtitles Track
zh_cn: 新建字幕轨

source: Subtitles Track
zh_cn: 字幕轨

# TipOfTheDay_0
source: You can duplicate subtitles track's subtitles to another new one, just select the desired language track then CTRL+D or right-mouse click then select duplicate.
zh_cn: 你可以重复字幕个轨的字幕到另一个新字幕, 只需选择所需的语言轨道然后按Ctrl+D或右击鼠标然后选择复制.

# TipOfTheDay_1
source: If your mp3 file has a ID3 Synchronized Lyric, add it to your project !!, Go to Tools>Extract from ID3 Or Control+Alt+Q.
zh_cn: 如果您的MP3文件有ID3同步歌词, 将其添加到您的项目中 !!, 进入工具>从ID3提取或按下 Ctrl+Alt+Q.

# TipOfTheDay_10
source: It's a long movie you work with here and it's hard to seek to chapters. You use the marks to seek media time easily, go to Player>Marks.
zh_cn: 这是你在这里运行的一部很长的电影, 很难找到章节.你可以使用标记来轻松地寻找媒体时间, 进入播放器>标记.

# TipOfTheDay_11
source: Use the GT-Text file to translate huge count of subtitles, it's x 2 faster than usual translate opeation.
zh_cn: 使用GT文本文件翻译大量字幕, 这比平时翻译操作快两倍.

# TipOfTheDay_12
source: You don't have time to synchronise subtitle timings using the timeline control ? then use the AHD Synchronisation Tool, it can do the hard works in seconds !!?
zh_cn: 你没有时间使用时间轴控件同步字幕时间 ? 然后使用AHD同步工具, 它可以在几秒钟内完成艰巨的工作 !!?

# TipOfTheDay_13
source: Don't you know ? AHD Subtitles format file can save all subtitle tracks of your project ? also saves styles (colors, fonts..) for each char of each subtitles ? A backup of your project can be created using this format.
zh_cn: 你不知道吗 ? AHD 字幕格式文件可以保存你项目的所有字幕轨 ? 还可以保存每个字幕的每个字符的样式 (颜色, 字体..) ? 可以使用此格式创建项目的备份.

# TipOfTheDay_14
source: Search and download subtitles for your movie directly from OpenSubtitles.org anytime without leaving ASM ! Go to Tools>Download subtitles from OpenSubtitles.org
zh_cn: 随时直接从 Opensubtitles.org 搜索和下载字幕电影不离开ASM ! 进入工具>从 Opensubtitles.org 下载字幕

# TipOfTheDay_15
source: Share your subtitles now and upload them directly to OpenSubtitles.org. Go to Tools>Upload subtitles to OpenSubtitles.org
zh_cn: 分享你的字幕并直接上传到 OpenSubtitles.org. 进入工具>上传字幕到 Opensubtitles.org

# TipOfTheDay_2
source: When you import a subtitle format, it may includes wrong subtitle(s). you can check subtitles error by going to Tools>Check subtitles errors Or Control+Alt+C.
zh_cn: 当你导入字幕格式时, 它可能包括错误的字幕. 你可以通过工具>检查字幕错误或Ctrl+Alt+C来检查字幕错误.

# TipOfTheDay_3
source: You can change the media any time you want, press CTRL + M
zh_cn: 你可以任何时间改变你想要媒体, 按 CTRL + M

# TipOfTheDay_4
source: You can set current time as the end time for the subtitle at the player time, just click 'Set current time as subtitle's end time' button in the player controls.
zh_cn: 您可以将当前时间设置为播放器时间上的字幕结束时间, 只要点击播放器控件中"设置当前时间作为字幕的结束时间"按钮即可.

# TipOfTheDay_5
source: Do you know that ASM auto check for subtitle errors for imported subtitles format ? aslo you can change this option via settings>general
zh_cn: 你知道ASM能自动检查导入字幕格式的字幕错误吗 ? 您可以通过设置>常规更改此选项

# TipOfTheDay_6
source: No need to manual synchronise, use the timeline control to adjust subtitle timings !!
zh_cn: 无需手动同步, 使用时间轴控制来调整字幕时间 !!

# TipOfTheDay_7
source: If you want to convert subtitles format,no need to run AHd Subtitles Maker Professional at all !! it's better to use AHD Subtitles Converter istead.
zh_cn: 如果你想转换字幕格式,其实根本不需要运行 AHD Subtitles Maker 专业版 !! 使用 AHD 字幕转换器更好.

# TipOfTheDay_8
source: You need to translate subtitles but you don't have enough time to write texts ? you can use the google translate service instead.
zh_cn: 你需要翻译字幕但没有足够的时间来写文本吗 ? 您可以使用谷歌翻译服务.

# TipOfTheDay_9
source: You Don't like the look of AHD Subtiltes Maker Professional and you see the layout is confused ? you can change the layout and more, go to View>Layout
zh_cn: 你不喜欢 AHD Subtiltes Maker 专业版的外观并困惑于你看到布局 ? 您可以更改布局和更多, 请转到视图>布局

# Title_ChangeMedia
source: Change Media
zh_cn: 改变媒体

# Title_DataFor
source: Data for
zh_cn: 数据对于

# Title_EnterMovieIMDB
source: Enter movie IMDB
zh_cn: 输入影片 IMDB

# Title_EnterProjectName
source: Enter project name
zh_cn: 输入项目名称

# Title_ExportTo
source: Export to
zh_cn: 导出到

# Title_ImportSubtitlesFormat
source: Import subtitles format
zh_cn: 导入字幕格式

# Title_OpenMovieFile
source: Open movie file
zh_cn: 打开影片文件

# Title_OpenPreparedTextFile
source: Open prepared text file (lyrics, movie texts ...etc)
zh_cn: 打开已就绪的文本文件 (歌词, 电影文本 ...等等)

# Title_OpenSubtitlesFile
source: Open subtitles file
zh_cn: 打开字幕文件

# Title_PleaseEnterTheStyleName
source: Please enter the style name
zh_cn: 请输入风格名称

# Title_SubtitlesFormat
source: subtitles format
zh_cn: 字幕格式

# ToolTip_ResetTheShiftToZero
source: Reset the shift to zero (no shift)
zh_cn: 复位偏移为零 (无偏移)

# ToolTip_ShiftLeft
source: Shift left
zh_cn: 左偏移

# ToolTip_ShiftRight
source: Shift right
zh_cn: 右偏移

# ToolTip_TheRealTime
source: The real time (where the start time of the subtitle (or the first subtitle if shift all) will be)
zh_cn: 真实时间 (会是字幕的起始时间位置 (或如果偏移全部的第一个字幕))

source: VERSION
zh_cn: 版本

# Word_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# Message_0
source: Please select at least one mode !
zh_cn: 请选择至少一种模式!

# Message_1
source: Please enter at least one punctuation to break at !
zh_cn: 请输入至少一个标点符号做断行!

# Message_PleaseEnterPassword
source: Please enter password first.
zh_cn: 请先输入密码。

# Message_PleaseEnterUsername
source: Please enter a username first.
zh_cn: 请先输入一个用户名。
